# Тут будут конфиги для принтеров PICASO 3D и PrusaSlicer

Для начала необходимо настроить профили принтеров:
[Настройки для Series 1](Series_1.md)

Для односопельной печати, вне зависимости от модели принтера, я использую профиль DX, для двухсопельной, разумеется, DXPro

Если у вас принтеры Series2 то [настройки для Series 2](Series_2.md) чуть отличаются от Series1

Если вы хотите печатать с нагревом камеры, то переходим к [настройкам прогрева](Series_2_CH.md)

Теперь переходим к [настройкам материалов](Materials.md)

**Важно!** при запуске gcode на принтере нужно установить значения работы вентиляторов циркуляции и охлаждения камеры принтера!

При печати с нагревом камеры вентилятор охлаждения должен быть выключен! Устанавливаем значение 0

Стандартное заначени вентилятора циркуляции камеры при печати с камерой 40%

В остальных случаях руководствуйтесь здравым смыслом и особенностями используемых материалов.